0 :00 E. on vous demande de découper le Monde en 2 ą 15 régionsR. Vous voulez faire un peu du Harvey . ..E. Non, c’est comment vous vous découperiez le Monde si on vous demandait de la faire. Découper en 2 ą 15 régions, mettre des numéros et des noms aussis …1 :41 : D’accord Je mettrai … comme ća … Amérique du Nord (1)1.54 : Je pense que je découperai quand mźme … je mettrai Amérique Centrale (2) …2 :10 … Amérique du Sud (3) 2 :20 : Ensuite … Ah, c’est compliqué … on va … Ah, c’est compliqué2 :33 ; Non mais quand mźme, comment est-ce qu’on découpe l’Europe (4)  par exemple ? C’est dur … Hum …..3 :00 : On va rester sur une définition classique ….Je vais mettre l’Europe … jusqu’au Caucase …. Euh …3 :30 : Quand mźme j’incluerai le Moyen-Orient (5)  mais j’incluse pas l’Egypte. … J’aurai aussi pu faire … Proche-orient ….3 :45 : Euh … Je ferai l’Afrique du Nord (6) sans l’appler Maghreb car je pense que l’Egypte c’est pas le Maghreb …4 :00 Lą c’est compliqué … c’est unpeu compliqué … Lą je pense que déją on va faire ća ….Tac … Afrique de l’Ouest (7) 4 :21 : Lą c’est plus compliqué parce que pour moi je décpuperai … jemettrai … mais je ne sais pas forcément les  … nommer.4 :48 : Moi je trouve que l’Afrique de l’Est (9) , l’Afrique centrale (8) et l’Afrique du Sud (10) ont des cultures vraiment différentes, donc je les découperai aussi… Alors les découpags d’un point de vue géogrpahique ne sont pas les plus précis… par rapport aux pays, principalement5 :25 Et Afrique du Sud, pas dans le sens du pays, bien sěr… OK … J’ai oublié d’inclure Madagascar…. Je pense que ća va quand mźme plus avec le Sud (ajoute une flŹche)5 :43 : Euh … Je pense que je ferai … quelque chose comme ća (trace une région incluant Russie, Chine Japon, Corée) … Comment est-ce qu’on appelle ća ? … Euh  … Asie du Nord (11) … Asie Centrale (13)6 :34 : Ah ! Houla non, … Houla … Plutôt comme ća (redécoupe l’Asie du Nord pour séparer la Russie de Chine, Japon et Corée) … et ici je mettrai …. Attendez …. Asie de l’Est (12). Je pense quand mźme comme ća. (ajoute l’Asie du Sud(14))E. Vous arrivez ą 15 régions … Vous pouvez en faire plus si vous le souhaitez8 :04 : Non … C’est pas pour diviser … mais les cultures sont tellement différentes … on ne peut pas toutes les mettre dans le mźme panier…8 :24 : Et j’ajoute l’Océanie (15)  que je ne connais pas trŹs bien 